زنتيسي الحبيب..
هو مسكين أعمى وبكوش (أخرس)
من اللي كان صغير عنده 14 عام
راح مسكين يخدم.. كان (يرى) بعينيه
راح يخدم مسكين في
(إصلاح السيارات)
عند الكبر راني رافدته (أعتني به)
ونتعافر (أقاوم) أنا وخوي
يدفني وللا ندفنه
أنا كاع فيه خوتي عندي غير
هذا مسكين
بكوش وأطرش ومعوق
(لا يتكلم ولا يسمع ولا يرى)
غير هو فيهم
فينا هذا
نحس باللي عنده الحزن في قلبه
نحس باللي يجي هكذا يبكي يجي
هكذا مغموم يجي
أي نقعد أنا مقابلته..
ونقول له غير قل لي
واش كاين؟ (ما الأمر؟)
يبكي يبكي يبكي.. يشد راسه
تنقعد نبكي أنا معه..
جا صغير هنا تربى هذا الشيباني
(العجوز)
جا يحوس (يبحث) على خدمة..
خدّمه (شغّله والدي)
الأول كان يشوف.. كان غير ما يهدرش
وما يسمعش
خدم معاه ( مع والدي) مدة واحد
5 سنين وللا 6 سنين
ومن بعد زاد راح له الشوف (البصر)
نشتغل مع الحبيب من 25 سنة
ويخدم معانا (سمكري)
كي يشوفوه مساكين هم
(الزبائن) يفرحوا
يشوفوا يحك (السيارة) هكذا
تبقى ليه حاجة (الزبون) حاجة (غريبة)
يشوف بكوش (أبكم) هكذا يحك
يقل لي (الزبون): محمد هذا
كيفاش راه يشوف؟
وكيفاش راه يسمع؟
وكيفاش راه يحك؟
يجي مسكين يبكر يخدم
والنهار اللي ما يخدمش فيه
يحس روحه باللي يمرض
والشيباني نتاعي (أبي).. قال له الأب
قال له زعما كينا (على سبيل المثال)
تقدر تقعد
زعما بغاوا يريحوه في الدار ويديروا
له شهرية
يولي غير يخلص ما يخدمش
ما بغاهاش..
هو كي تقوله زعما كينا عرس (تزوج)
يقل له أنا منشوفش.. أنا ما نسمعش
زعما هذي المرأة باللي غادي تجي يحس
روحه (منزعج) معاها
هذا (للدرجة) اللي عنده عزة النفس
ما يبغيش زعما
شغل يحس روحه ناقص
من جهة متاع امرأة